“O&Partners”
Bintang
Hah?
- Bintang?
- Bintang!
eh? Bintang! sini, sini!
Bintang!
Hei, Peguam Kang!
- Oh, bintang!
-Awak okay?
- Tidak, kenapa awak jatuh!
- Minyak ikan!
Saya rasa bahagian bawah badan awak agak lemah.
Oh, anda perlu berhati-hati, betul-betul.
Sakit!
Hei, kakak!
Tentang kelemahan fizikal seseorang
Saya tidak menyebutnya!
Oh, tidak mengapa
Bahagian bawah badan mungkin agak lemah.
Tidak, dengan bahagian bawah badan orang lain
Korang, apa?
Pukul gendang dan mainkan janggu
Itu tidak benar!
Hei, lelaki!
Kepada awak, kawan!
awak buat apa sekarang?
Kepada pelanggan kami!
Oh, anda pelanggan?
Pelanggan jenis apakah ini…
Alangkah hebatnya!
Komen menghina haiwan itu
Batal sekarang
Ha…
Oh Jeongin!
Bintang~
- Wah, bintang terkejut, kan?
- Ugh~
- Oh saya, bintang kami
- Awak terkejut.
Hei, ini bukan!
Jangan tanya doktor saya
Bagaimana anda boleh menghantar seseorang ke tempat seperti itu!
Apakah jenis tempat itu?
Bolehkah anda bercakap supaya saya faham?
Jika anda seorang eksekutif, bertindaklah seperti seorang eksekutif.
Beri saya jawatan yang sesuai dengan kerjaya saya!
Hanya chaebol dan ahli Dewan Negara
Berapa ramai orang telah melalui tangan saya…
Tanya doktor
Apabila pihak lain mempunyai pilihan
Betul ke, Peguam David Kang?
apa?
Kalau saya dah cakap semua yang saya nak cakap
Boleh saya pergi?
Oh, saya ada mesyuarat.
Ia pengurusan.
Tetapi adakah hujan di luar?
Adakah ia jelas?
Fuh…
saya minta maaf
Apa yang saya ada sekarang
Apa yang saya ada hanyalah seluar peluh ini.
Wah, basah juga perut awak ni.
Ya ampun, sungguh...
- Tidak tidak…
- Tetapi untuk saya, ya?
saya akan buat
Ah, ya
Kemudian saya akan segera pergi dan melakukan ini
Saya akan mengeringkannya segera, ya.
Hei, seluar awak bagus, sungguh.
Mari kita fahami keadaan dahulu.
Mesti ada sebab
Di Korea
Firma guaman paling mahal, O&Partners.
tidak bernilai satu sen pun
Sebab kami mencipta pasukan khusus untuk kepentingan awam
Bintang
Ya ampun, awak sangat baik.
dan
Kenapa awak hantar saya ke sini
Jadi kambing ini…
Jadi ini
dituduh mencuri daripada pelanggan
Adakah anda sedang disaman?
Mencuri Byeol-i?
Ini mengarut.
Kami mengambil Byul sebagai anak angkat.
Ini anak saya
Soyeon di sini
Saya seorang aktivis perlindungan anjing yang ditinggalkan.
Bersiar-siar tanpa rantai
Selepas menemui dan melindungi Byul...
Saya tidak dapat mencari tuan tanah
Dia bekerja sambilan
Kepada pemilik kafe anjing
Saya minta awak angkat saya, ya.
Tetapi kemudian
Pemilik sebelumnya muncul?
Dah setahun setengah
Kenapa saya tidak mencarinya selama setahun setengah?
Ia akhirnya muncul...
saya sungguh...
Ia adalah sesuka hati
Jika anak sakit
Buang dan kemudian
Jika pemilik baru menjaganya dengan baik dan ia menjadi lebih baik,
Kerana ia milik saya
Orang yang suruh aku putus asa memang macam ni
Selalunya ada
Kalau macam ni
Menyelamat dan mengambil anjing terbiar
Semua prosedur undang-undang akan runtuh.
Peguam Kang
ya, betul
Ia adalah acara yang sangat penting.
Kita mesti menyelesaikan ini
pasti
ya, ya
Nah, ia sangat penting...
Ia satu kejadian
Semasa perbicaraan pengerusi sebuah konglomerat
Kecurian seekor kambing…
- di bawah…
- Bintang kami
Saya tidak boleh melepaskan awak pergi
tidak pernah
kini tidak lagi
‘Tidak pernah lagi’?
itu…
Apabila saya menemuinya
Bagaimanakah keadaan anjing itu?
Eh, bagaimana dengan bintang?
Ekornya lembik...
Terasa seperti sudah lama saya kelaparan.
Saya mendekatinya dan dia tidak menyalak.
Saya banyak memberi perhatian
Ia kelihatan sangat sukar
Di manakah anda menemuinya?
Ia adalah Seongbukcheon
Pada masa penemuan
Maksud anda tiada kolar anjing?
Tiada cip terbina dalam?
ya
Kerana anda adalah aktivis perlindungan anjing yang ditinggalkan.
Sudah tentu, anda mengikuti semua prosedur, bukan?
Ya, sudah tentu
Apakah prosedur?
Ah, bidang ini
saya tak tahu.
Apabila anjing yang ditinggalkan ditemui
Mengikut Perkara 39 Akta Perlindungan Haiwan...
Oh, ada tertulis di sana?
Tonton dan dengar
Kerajaan tempatan atau
Jika anda melaporkannya kepada pusat perlindungan haiwan,
untuk mencari pemiliknya
Pengumuman dibuat selama lebih dari seminggu
Walaupun selepas sepuluh hari
Jika pemilik tidak muncul
Mencari pemilik baharu...
Oh, saya mahu mengikat tangan lelaki itu.
Dia tidak boleh bercakap jika dia tidak menggerakkan tangannya?
Pemilik baharu memperoleh pemilikan secara sah
Hei~
Anda seorang pakar. Bidang apa ni?
Ah, secara sah, apa pun.
Saya rasa saya ada pemilik baru.
Apa masalahnya?
Kini bekas pemilik
Anda melulu, apa pun.
Adakah anda perlu takut?
Betul, ya
Tetapi kecuaian itu
Ha, ini selalunya melulu
Kerana ia tidak
Oh, apa!
- Eh...
- Oh saya!
oops, maaf
bintang kita
Ha, dia sudah besar.
Saya sangat takut
Saya budak yang tak pernah gigit orang.
jangan takut
Byeol-iga
Saya suka Attorney Kang.
Anak-anak anjing
Saya mengenali orang baik dengan cepat.
Eh, eh, pasti.
Saya tidak begitu suka anjing... Ugh!
- Kenapa, kenapa, kenapa, kenapa!
- oh!
- Bintang!
- Oh, bintang!
bergoyang-goyang ekor
Tengok saya ikut awak
Tidak, mengapa anda terus mengikuti saya?
- Eh, eh...
- Bintang!
Ah, lihat apa yang saya suka
Pertama sekali
Perlu mencari pautan yang lemah
Untuk menggali maklumat
Kepada firma guaman
cendawan?
Adakah dia seorang tukang kayu?
Hehehe
- Nah, teruskan.
- Oh, ya.
Adakah anda peminat Toraie?
Bagaimana pula Byeonsi meninggal dunia?
"Orang Pesakit"
Hei, lihat matanya
Anda kelihatan sangat marah pada wajah anda
bingo
Jom minum kopi
ya?
kopi
baik
Wah
Tidak, sebagai anak bongsu
Anda berkhidmat sebagai hakim yang berdedikasi terhadap rasuah?
Walaupun anda tamat sekolah menengah?
Ha, sungguh
maaf
nak, apa
Hei, apa yang kamu minta maaf?
Pendidikan, kelayakan
Tak kisah sangat pun
Satu-satunya perkara yang penting ialah
usaha
Betul ke?
Usaha tidak akan pernah mengkhianati anda
Saya pada pandangan pertama
Mengapa saya perlu mengatakan ini?
kekuningan
saya nampak
Saya bukan jenis orang yang akan berpuas hati di sini.
Huh!
Nah, adakah anda melihatnya?
pasti
Oh, Dr. Oh Kyu-jang
Jadikan saya ketua pasukan di sini
Mengapa anda menghantarnya?
Adakah anda telah menemui bakat terpendam?
Ha, betul tu
Tolong bantu saya, Peguam Kang.
Saya juga
Bukan sudut tanpa matahari ini
cerah
pusat bandar Seoul
Hanya memandang ke bawah~
Di pejabat seperti ini
saya nak kerja
Hahaha
ya, ya
Saya akan memerhatikannya
Oh, dengan cara itu, pasukan pro bono
Bilakah ia dibuat?
Ah, ia berlaku pada bulan Mac tahun ini.
Mac ini?
Nah, ia tidak begitu lama.
Dari mana semua orang datang?
Eh, Nanhee
Semasa bekerja di kelab hak asasi manusia
Saya datang ke sini selepas tamat pengajian dari sekolah undang-undang.
Abang Yeongsil
Itu dan organisasi kepentingan awam yang lain
Dia datang dari kerja sana sini.
Nah, saya
Nah, anda mungkin tidak tahu
Firma guaman itu
Ini kerana ia sangat popular, dan kemudian...
Dari firma yang tidak pernah didengari
Peguam Park Gi-ppeum
Ia adalah kes sokongan dalaman.
Sokongan dalaman?
Jadi, adakah anda pada asalnya seorang peguam O&N?
Ya, saya daripada pasukan M&A.
Wah, itu pasukan yang hanya menghantar ace?
Itu, Park Gi-ppeum
Sebab aku ni kuat perangai nerd
Pelik sikit kadang-kadang
saya pandai
Peguam Kang terutamanya
Park Byun dan anda akan bekerja sebagai satu pasukan.
Oh~
Saya gembira dengan kawan itu
Adakah anda mengatakan kita akan bekerjasama?
Pada asalnya, abang Yeongsil
Saya berada dalam pasukan dengan Byun Park.
Saya dan Nanhee akan datang sebagai satu pasukan.
'Baru ditubuhkan pada bulan Mac tahun ini'
Pengasas Oh Gyu-jang
Sebagai ujian pengganti, Jeong-in
Sebaik sahaja dilantik sebagai peguam wakil
Maksud saya, kami mendapat pasukan ini.
Biarkan badan anda rosak
- Biar saya mencubanya.
- Hmm
- Saya berkata ini dengan mulut saya sendiri ...
- Apa?
- ya?
- Ugh
- Terima kasih untuk seluar itu.
- Ya, ya.
Peguam, saya, dia
Hari ini lagi...
Adakah anda di sini?
Sayang, masih
Tidak dapat mencari bilik anda?
Sebenarnya
Bukankah firma kita agak besar?
Adakah ini?
Sebab kami mencipta pasukan pro bono
Adakah anda membuat kajian?
Wah, saya kagum, Oh Jeong-in.
Tidak, firma guaman No. 1 di Korea.
Saya tertanya-tanya mengapa mereka mempunyai pasukan yang tidak menjana wang.
Semuanya ada sebab, kan?
'Seorang peguam adalah'
'Lebih daripada bilangan jam tertentu setiap tahun
Mesti terlibat dalam aktiviti kepentingan awam'
Jadi apa yang anda mahu katakan?
Adakah mereka menyelinap dalam fasal ini?
'Dilakukan oleh peguam kepentingan awam
Masa untuk aktiviti kepentingan awam
'Seluruh firma guaman
'Ia diiktiraf sebagai masa aktiviti kepentingan awam'
Hei, ini, apa
Pasukan yang pergi bukannya pasukan simpanan
Anda memilihnya, ya?
Abang masih bengkok.
Hanya kerana anda tidak melakukan kerja kepentingan awam
Ia bukan perkara besar
Semua orang memakai cermin mata hitam
Kedudukan firma guaman No. 1 akan berbeza.
Ia sesuai untuk dikritik
Nah, itu sahaja.
Saya nampak awak letak saya di sana
Nampaknya dia cemas.
Bagaimanapun
O&Partners mempunyai nilai nama.
Jika pasukan kepentingan awam berpecah lagi dan lagi
Mensasarkan empat jawatan
Ular-ular
Saya akan gigit awak
bukan?
Jadi apa yang anda mahu katakan?
saya sibuk
1 tahun
1 tahun?
Saya adalah bonobono itu
Saya akan menjaganya selama satu tahun sahaja.
Kadar kemenangan mereka ialah
Ia hanya sekitar 20%.
Saya akan naikkan kepada 50%
ini
Sebagai kepentingan awam yang berdedikasi
Kadar kemenangan hampir dengan keajaiban, bukan?
Macam abang
Adakah anda ingin membuat perjanjian?
Berapa harganya?
Ah~
cahaya matahari petang
Okay~ masuk
Pejabat rakan kongsi yang cerah menghadap ke barat daya?
Tidak, jauh sedikit
di mana?
Seocho-dong?
Kembali ke Mahkamah Daerah Pusat?
tidak, sedikit lagi
jauh sekali
tak boleh
Kerusi Hakim Mahkamah Agung
Akan ada satu lagi kerusi tersedia tahun depan.
Awak tahu kan?
hantar saya ke sana
Itu syarat saya
gila…
Dengan kuasa O&Partners
Anda boleh melakukannya
Disyorkan oleh Persatuan Peguam
Jadikan saya calon Hakim Mahkamah Agung
Syaratnya terlalu kuat
Adakah anda mengatakan ia adalah pasukan yang tidak membuat wang?
Saya tidak mempunyai wang tetapi
Anda akan mendapat tepukan
O&Rakan Kongsi
tak pernah terima
tepukan daripada orang ramai
Konglomerat, hanya mereka yang berkuasa sahaja yang dibela.
Daripada menyalahkan
Membantu golongan yang lemah dan menunaikan tanggungjawab sosial
Transformasi baharu O&Partners
Pemimpin baru yang memimpin perubahan
Oh Jeong-in
Itu sahaja
Bukankah itu niat anda dalam mewujudkan pasukan itu?
Itulah bagaimana ia kelihatan kepada saya
Apabila anda telah mengatakan semua yang anda perlu katakan, keluar.
Byung
70%
sial?
minyak ikan
70%
Peluang untuk menang hampir 50%
Nilai tempat Hakim Mahkamah Agung Republik Korea
Bukankah itu terlalu murah?
Untuk membuat perjanjian
Apakah kadar kemenangan 'Besbol Terbaik'?
Kenapa awak tidak berjalan?
Heung
hari ini
Anda kata penuduh akan muncul secara peribadi?
Tempat di mana saya percaya sesuatu
Nampak macam ketat. Boleh tak?
hmm…
Bagaimanakah saya tahu sama ada saya menang atau kalah?
Masih
Kami hanya melakukannya dengan ikhlas
Ah, budak…
Memandangkan David Kang ada di sini
Bunyi yang begitu lemah!
Saya sama sekali tidak boleh bertolak ansur dengan ini.
- Apa yang awak buat?
-Kenapa meja saya...
Kalau tak faham, hafal.
Kami pasti akan menang
saya akan buat itu berlaku
kita sekarang
Saya tidak tahu mengapa saya dipanggil ke sini
Buat masa ini
-Sue...
- Ji So-yeon~
awak kat mana?
saya?
- eh!
- Apa yang awak buat!
kenapa awak jadi macam ni
Seorang pencuri
Mana ada dorang ni
Adakah anda mengidamkan anjing berharga orang lain?
Hei
Hei!
Anda adalah Chloe kami
Adakah anda tahu berapa harganya?
- Ini betul-betul...
-Ayu, ayu, puan
Tenangkan keterujaan anda.
lepaskan
Kalian, kafe anjing hanyalah alasan.
Mencuri anjing
Adakah anda tidak berniaga? eh?
Apa itu?
Adakah anda bercakap terlalu banyak?
Sila duduk.
awak apa lagi?
Ini adalah peguam.
Serangan yang baru berlaku
Anda juga boleh menjadi peguam yang menyaman.
Apa yang awak cakap, betul-betul?
Adakah anda mengancam saya sekarang?
Adakah anda tahu siapa saya?
Penerokaan diri tentang siapa saya
Buat sendiri di rumah
Jika anda membuat aduan melulu tanpa sebarang bukti
Dihukum kerana tuduhan palsu
Awak tahu kan?
apa?
Bolehkah anda menjadi hakim?
Kenapa awak bercakap terlalu tinggi?
Anda mempunyai mata yang tajam.
Tunggu sebentar
Daripada merangsang orang lain terlalu banyak sekarang...
pelanggan saya
Anjing terbiar tanpa kolar
Saya baru sahaja menerimanya.
Jika ia adalah anjing yang sangat berharga
Kenapa saya tidak mencarinya selama setahun setengah?
Adakah ia baru muncul sekarang?
Adakah anda tahu sama ada saya menjumpainya atau tidak?
Jika pemilik sebenar muncul
Anda tidak perlu menyerah!
minyak ikan
Bagaimanapun, pihak pendakwaan
Diakhiri dengan pembebasan
Dengan persetujuan bersama
Saya akan memberitahu anda untuk meninggalkan aduan.
Hanya tuduhan palsu
Tolong jangan siasat.
Oh, awak ada di sini?
Pendakwaraya, cuak
Baik kata, awak.
suatu tempat di korea
Rasailah pihak pendakwaan.
apa?
Sudah lama, Hakim Kang.
Woo Myung-hoon
maaf
Anda bukan hakim sekarang, bukan? betul
Adakah anda seorang peguam kepentingan awam?
Oh, apa yang berlaku?
Hei, dalam kejadian seperti ini
Bekas pendakwa di Jabatan Siasatan Pusat Pejabat Pendakwa Raya?
Kejadian seperti ini?
Mencuri anjing
Adakah anda seorang penculik anak orang lain?
Perkara yang sama
Tidakkah anda boleh membaca trend zaman?
Secara tidak biasa
awak okay tak?
Nah, apa yang tidak boleh dilakukan?
Tetapi penuduh itu
Baik, bolehkah menjadi anak kepada seorang pendakwa raya berpangkat tinggi?
ya
Dia adalah anak perempuan Rep. Lee Doo-cheol, bekas pendakwa raya.
Ah, entah bagaimana...
Jadi bagaimana dengan Woo Myung-hoon?
Adakah anda mengenali satu sama lain?
Nah, saya rakan pelajar di pusat latihan.
Yalah, kami tidak mempunyai hubungan yang sangat sayang antara satu sama lain.
Asalkan Woo Myung-hoon melekat
Ia tidak akan berakhir dengan mudah.
ya?
eh? Prosedur mengikut Akta Perlindungan Haiwan
Adakah anda memijak semuanya?
Keistimewaan Woo Myung-hoon
Adakah anda tahu apa itu?
Apakah kepakaran anda?
menanam bukti
ya?
- Aduh!
- eh!
- di bawah…
- Lukis gambar dahulu
entah bagaimana ia sesuai di sana
Saya seorang manusia yang mencipta bukti.
Saya membuat jalan saya untuk berjaya dengan itu.
Saya terkena yang besar.
Sampai jadi serba salah
tidak
Tidak, kemudian kepada Peguam Kang.
Anda juga mempunyai dendam, sekarang?
Tidak, kami benar-benar
Anda boleh menang kes ini, bukan?
itu bagus
Hei, apa yang berlaku sekarang...
Peguam David Kang
Dalam kes pertama membuka perniagaan,
Saya fikir ia tidak begitu memberi kesan
Daripada Jabatan Siasatan Pusat Pendakwa Raya
Sekurang-kurangnya anak perempuan ahli Dewan Negara harus muncul.
Gambar itu cantik
bagus
Hei, Peguam Kang.
kenapa?
tidak, sekarang
Apakah yang dimaksudkan dengan menjadi cantik?
Pandang ke hadapan, lampu merah
Ugh!
kenapa?
Ha, dengan kejadian seperti ini
Dua orang pendakwa keluar.
Seorang bekas pendakwa raya dan kanan
Kerana ini adalah kes anak perempuan seorang ahli Jawatankuasa Perundangan dan Kehakiman yang berkuasa.
Tetapi mengapa hakim terlambat?
Jika apa-apa berlaku...
Ah, ini Detektif 1 sahaja.
Hakim Oh Jae-seop
Terkenal kerana lewat 5 minit
Saya akan ke sana sebentar lagi.
Taman Peguam
- Tetapi kenapa awak begitu gementar?
- ya?
Mungkin
Ini bukan kali pertama anda di mahkamah, bukan?
Ha, saya bukan yang pertama.
saya telah
Terutamanya melakukan kerja nasihat korporat.
mahkamah jenayah
Ini adalah kali kedua
Nak, masih
Anda telah melihat banyak filem mahkamah.
Anda fanatik filem.
pasti
Saya sangat suka 'Philadelphia' juga.
'A Few Good Men' ialah filem hidup saya.
Okay, tak apa.
Lakukan sahaja seperti filem-filem itu
dengan yakin
Jangan takut, yakinlah
ya
3, 2, 1
semua
Sila berdiri.
Semua orang, sila duduk.
ini adalah
Adakah ini kes yang akan pergi sejauh itu, tsk?
- Peguam Kang
- Ya?
Perjanjian baik antara kedua belah pihak
Berikan anjing itu kembali
Pengadu menarik balik aduan
kenapa tidak
Kenapa awak buat kecoh?
Yang mulia!
Defendan telah pun
Dengan cinta selama lebih satu setengah tahun
Dalam kes ini, saya memelihara anjing peliharaan, Byeol-i...
Chloe!
Tidak canggih…
diamlah!
Proses pengambilan anak angkat juga
Selesai secara sah
Jadi ringkas
Apa yang awak minta saya lakukan ialah kembalikan Byeol kepada awak.
sebelum perbicaraan bermula
Dengan kata-kata yang mendedahkan pandangan jauh
peguam
Filem Hollywood
Tidakkah anda melihat terlalu banyak?
- ya?
- Ini Korea.
Jangan jadi gila dan buat begitu di sana.
Pergi ke bar pertahanan dan bercakap.
Hanya asas
ya
maaf
Saya fikir ia tidak mengapa
anak…
Yang mulia
Kami baru-baru ini memperoleh
Terdapat laporan yang kukuh
Untuk mengemukakan bukti tambahan
Tukar tarikh...
Kejadian setahun setengah yang lalu...
Ia satu kejadian
tidak, datang sekarang
Ini adalah laporan yang kukuh.
Sila duduk!
Saya masih okay
Saya tidak percaya pendakwa Republik Korea
Adakah anda mengatakan mereka memanipulasi bukti?
Pendakwaraya, eh, buat itu.
Kini, tarikh seterusnya ialah…
kehormatan anda?
Apa itu?
Saya minta maaf, tetapi
tambahan dilantik oleh kami
Saya mempunyai seorang peguam
Saya agak lewat sekarang kerana kesesakan...
Mohon izinkan saya untuk hadir.
Hari ini, pesta awam
Adakah anda terlambat ke mahkamah juga?
maaf
- Tidak.
- Oh saya.
Hahaha, oh saya, oh saya, oh saya
Ya ampun~
ini
Maaf lambat, hahaha
Peguam menambah
Ia adalah Attorney Park.
- Ah
- Apa?
Apakah orang tua ini yang membuat hakim buntu?
Itu sahaja.
Yang Berhormat
- Bekas ketua mahkamah di sini...
- dan…
Dalam kes anjing terbiar
Seorang bekas anggota Jabatan Siasatan Pusat Pendakwa Raya telah diupah.
Kali ini, adakah ini daripada ketua hakim mahkamah?
- dia…
- Oh, saya.
Baiklah, saya minta maaf.
Yang mulia
Ini, saya
Kerana saya dilantik lewat…
betul tu
Eh, tambah rekod.
Anda mungkin tidak mempunyai masa untuk menyemaknya.
- Ya
- Saya akan beri awak masa.
anak, terima kasih
Hah, ini baru saya dengar
Kuasa semua dewan?
Terima kasih, Yang Berhormat.
Ugh…
Asalkan lawan nampak macam ni
Jom upah peguam
ya? Peguam Kang ditukarkan ke...
Oh, bukan?
Saya Mahkamah Daerah Pusat.
Terdapat lebih banyak talian terus.
Serahkan pada saya
Dalam kes kepentingan awam
Adakah anda mengatakan mereka akan menggerakkan semua penghormatan?
kenapa tidak
Sebutan yang mulia
Ia adalah rasuah struktur yang perlu dihapuskan.
Bagaimanakah perkara seperti itu boleh dilakukan dalam kes kepentingan awam?
Rakyat jelata
Tidak bolehkah kita mengambil kesempatan daripada budi bahasa?
Nah, orang yang mempunyai kuasa dan wang
Mereka semua menggunakan keseluruhan bangunan?
masih…
Kes kepentingan awam
Ia adalah pertahanan percuma.
Pertama sekali, adalah mustahil untuk membayar yuran pemindahan.
tak ada
Serahkan pada saya.
bola!
- Oh, betapa terkejutnya.
- Minyak ikan, hirisan sangat...
Pengarah!
minyak ikan
Ya ampun, Hakim Kang
Ah, kenapa di sini lagi?
Sebab awak tak jawab panggilan telefon saya
Tidakkah saya datang sejauh ini?
Pengarah
Oh, by the way
Hei, potongannya masih sama.
Hei, sedikit lagi apabila saya mengikutinya.
Hah? Rileks ringan dan teruskan ~
Hei, Hakim Kang, kenapa awak jadi begini?
eh?
Dalam kes anjing kecil itu
Apakah kepura-puraan yang anda gunakan?
betul tu
Hei, sama seperti semasa anda menjadi hakim.
Ia sepatutnya sekurang-kurangnya seperti kes CEO sebuah syarikat besar.
Ia betul untuk menggunakan keseluruhan tajuk.
Barulah hakim dan semua peguam boleh
Saya juga bermain golf
Saya juga pergi ke bar
- Pergi ke luar negara dan bermain golf semula.
- Sekarang, tunggu, tunggu.
apa kejadahnya ni
apa yang awak cakap ni?
Hakim Kang?
Oh tidak, tidak, tidak
Itu semua adalah masa lalu, tetapi tidak mengapa.
Hei, ini saya
Saya hanya mempunyai ingatan yang sangat baik.
Terdapat begitu banyak perkara yang saya ambil.
Ya ampun, lelaki ini benar-benar…
Pengarah
dibuat khas
Ini adalah bola pencegahan hirisan.
- Oh?
- Mari cuba ini.
ya?
Jom cuba
pukulan yang bagus!
Anda benar-benar hebat, Peguam Kang.
Dalam kes kepentingan awam
Lee, bekas ketua hakim mahkamah
Saya rasa ini kali pertama awak jumpa awak?
Adakah itu juga pertahanan bebas?
Sekarang hakim
Adakah anda ingin meneruskan dengan cara yang kurang berat sebelah?
tidak
Hakim ketua ex officio
Saya akan membuat keputusan untuk mengelakkannya.
ya?
Mengikut Perkara 24 Akta Tatacara Jenayah
Ex officio, kes ini
Buat keputusan untuk mengelak
kehormatan anda?
eh? Yang mulia!
Tidak, di mahkamah yang sama
Kerana anda pernah bekerja di sana?
Anda perlu mengelakkannya sehingga ke tahap itu.
betul tak?
Itu sahaja
Itu gaya Hakim Oh Jae-seop.
Keselamatan diutamakan untuk payudara baru
Anda mungkin tidak mahu terperangkap di tengah-tengah, bukan?
Saya tidak suka terperangkap di tengah-tengah...
Hakim Oh
Myung-hoon Woo ialah seorang junior sekolah menengah.
Kami berdua mempunyai hobi bersama
Adakah anda pernah mengikuti kelas baking?
Sudah 2 tahun atau lebih
Semuanya berbeza.
- Ha!
-Ha
Hei, En.
Jadi hakim berkata dengan lantang
Memihak kepada pihak pendakwaan...
dari awal lagi
Bukankah tujuan untuk memberinya penghormatan?
Itu bagus, Attorney Park.
Matlamatnya adalah untuk menukar gelanggang.
Tetapi
Adakah anda tahu?
kes untuk ditugaskan semula
Siapa hakim jenayah kedua?
Kenapa, kenapa?
Apa yang anda fikir hakim seterusnya akan menjadi seperti?
Adakah itu benar-benar bodoh?
Dipilih oleh Persatuan Peguam selama 3 tahun berturut-turut
Kepada hakim yang tidak mesra
Dia terkenal dengan gangguan pengurusan kemarahannya...
Jadi siapa kamu?
Kenapa, kenapa saya seorang sahaja yang tidak tahu?
Wah...
Hei, anjing ini…
fikiran!
Orang seperti anda hanya membeli barang...
tutup mata!
Ugh, yeah
saya tahu
Saya tidak dapat naik pangkat kerana perangai saya.
Dengan 10 tahun junior
Choi Ho-jip, yang saya bekerjasama
Ketua hakim.
Ya tuhan, apa yang harus saya lakukan?
Sudah tentu, hakim bercakap kasar…
Adakah anda rapat dengan dia?
Oh saya, tidakkah itu benar?
Perkara yang paling dibenci oleh Pengurus Choi ialah
hakim seperti saya
Kemahiran sosial yang baik
seorang hakim yang popular
Hei
Dengan kekuatan di saat akhir...
Sekarang, Pengurus Kim, snek!
Tidak tidak
Saya akan makan Bindaetteok
Oh, adakah itu Bindaetteok? Wah
anak
Berapa umur anda dan mengapa anda seorang yang cerewet makan?
Hanya makan apa yang anda dapat, makan ia
Lelaki ini!
Ah, baiklah…
- Saya tidak boleh membayar untuk malam…
- Ini dia
Tidak, kemudian
Kenapa awak buat macam tu pada orang macam tu?
Adakah anda menjadikannya sebagai dividen?
Nak, awak nampak cantik di luar, tapi
Di sebalik hakim yang berat sebelah
Kepada sesiapa sahaja
Hakim yang melayan dengan adil
Bukankah ia lebih menguntungkan kita?
ah…
Ah, lebih daripada itu
Keterangan tambahan dikemukakan oleh pihak pendakwaan
diserahkan?
Tunggu sebentar
Ia 'sekejap' lagi
Dikemukakan, bukti tambahan
Apa itu?
Adakah ini laporan kenyataan saksi?
saksi?
"Kafe"
Hello, Soyeon.
- Hello
- Oh, awak di sini!
Selamat datang, hello
Eh, eh, eh, eh
Jangan datang, jangan datang!
Jangan datang, jangan datang, jangan datang!
Oh, anda melihatnya.
Anda melihatnya, anda melihatnya, anda melihatnya
bintang
Datang sini
Betul, duduk
duduklah
- Ia dikeluarkan di mana-mana sahaja.
- Hello
- Hello, cikgu.
- Betul, kerja yang bagus.
Ah, ya
Saya akan menyediakan sesuatu untuk diminum.
Ah, ah, kita…
Hei, kami baik-baik saja, tuan, eh
Anda sangat terkejut, bukan?
Saya akan mencuci tangan saya dengan cepat dan kembali.
- Eh, Soyeon.
- Ya?
Hari ini adalah
Itulah harinya, kan?
ya
Hari ini hari apa?
Oh, saya…
Soyeon
Adakah anda ingin duduk sebentar?
Hanya saya?
eh…
Pihak pendakwaan
Tiba-tiba, saya mengemukakan bukti tambahan.
Um, ya, baik, beberapa…
Apabila saya menemui Byeol-i
Awak kata awak tak ada rantai, kan?
ya
Tetapi kali ini tiba-tiba
Seorang saksi muncul
Soyeon
kalung bintang
Saya nampak dia diam-diam membuangnya...
ya?
ah…
Ugh, itu tidak masuk akal.
Apa yang saya buang entah ke mana?
Dia berkata dia melihat ia dibuang di Sungai Han.
Ha…
Oh, sungguh...
Ini tidak masuk akal, ia adalah pembohongan sepenuhnya.
-Siapa yang berkata begitu?
- Betul ke?
Apabila peguam anda menjadi pendakwa
Dia pandai memanipulasi bukti.
Oh, kalau-kalau, saya rasa…
Apa yang berlaku?
ah…
Tidak, tuan.
Oh, ia tidak perlu dirisaukan sangat.
tidak
Saya rasa ia sesuatu yang perlu dibimbangkan.
Apa maksudnya tiba-tiba?
Bukan Sungai Han
Di manakah anda membuangnya?
Ha, sungguh…
Oh, apa sekarang?
apa yang awak cakap ni?
Bukan Sungai Han
Di manakah anda membuangnya?
Tempat saya tinggalkan rantai itu
Ah, peguam.
Bagaimana anda melihat saya, saya…
Saya tidak seteruk orang.
Adakah Soyeon seorang yang baik?
Adakah dia seorang yang jahat?
Eh, saya tidak berminat dengan itu.
Jawab sahaja soalan yang ditanya
Di manakah anda membuang rantai anda?
Di mana anda berkata anda menemui anjing itu?
Seongbukcheon
Betul ke?
- Adakah anda membuangnya di sana?
- Tidak, Peguam Kang.
Berdasarkan apa
Adakah anda mengatakannya dengan pasti?
Tidak, kan? Soyeon
anda tidak boleh berbuat demikian
Tidak, kan?
Ha, sungguh…
Ah, bos
Oh, bukan itu...
Penyataan palsu atau palsu
Ia hanya merugikan bos.
Apa yang patut saya buat?
Oh, apa yang perlu saya lakukan?
Oh, maaf.
Hah…
- Wah
- Adakah anda benar-benar meninggalkannya?
Oh, eh…
Kemudian kenyataan saksi
Ia tidak dimanipulasi...
Tidak, memang benar ia diada-adakan.
Woo Myung-hoon mendapat jaminan semasa menjadi pendakwa raya.
Saya merekrut bekas banduan yang baik.
Saya mesti membuat kenyataan, apa pun.
Buat sekali lagi
Pendakwaraya
Tolong lepaskan saya, anak jalang.
Aduh!
kopi ais…
Pergi ke pejabat pendakwa raya dan buat kenyataan
Menghafal senario itu
Jangan silap tarikh seperti yang lepas.
Perhatikan gambar anjing itu dengan teliti.
Kemudian tidak ada saksi.
Soyeon
Betul ke awak dah buang rantai tu?
Saya sangat kecewa
tidak
Bagaimana anda tahu ini?
reaksi pertama
Pertama, reaksi pertama?
Mengenai perkara yang anda ingin sembunyikan
Apabila ditanya soalan secara tiba-tiba
secara bersyarat dan refleksif
Reaksi pertahanan keluar dahulu.
- 'Di manakah ia?'
- Itu tidak masuk akal.
Apa yang saya buang entah ke mana?
Jika tiada perkara seperti itu berlaku
Tanpa ada pengorbanan yang tidak perlu
Dia mungkin menafikannya dengan segera.
'Saya bukan orang jahat'
'Bagaimana anda melihat saya', bla bla bla
macam ni
Ia adalah perkara yang tidak perlu dilakukan
Itu sahaja
Ia adalah tindak balas pertahanan manusia yang naluri.
ya, betul
Saya bertanya di mana anda membuangnya?
Kerana ia adalah Sungai Han, ia serta-merta
Riak wajah Soyeon sedikit cerah.
Dia berkata dia melihat ia dibuang di Sungai Han.
Ha…
Oh, sungguh...
Ini tidak masuk akal, ia adalah pembohongan sepenuhnya.
Siapa cakap macam tu?
Peguam Kang
- Ya
- Anda benar-benar hebat, sungguh.
sungguh
Pakai uniform yang sah sahaja
Jika anda duduk di bangku hakim untuk masa yang lama,
Saya boleh melihat segala-galanya
Besar~
Sekarang jawab
Kenapa awak berbohong begitu?
rantai leher
Kerana rantai itu.
ya?
Kalung?
hello
Kenapa awak di sini seorang diri?
huh?
anak anjing itu
Anda pasti terkejut, tetapi anda tidak menyalak ~
Hah?
jangan risau
Saya akan pastikan untuk mencari rumah anda
Apakah ini?
oh?
Kolar anti kulit kayu?
Ya, setiap kali anjing itu menyalak
Ia adalah rantai yang memberikan kejutan elektrik.
di bawah…
Oh, itu tidak masuk akal.
Tidak, sesuatu seperti itu
Adakah anda menggunakannya pada anjing anda?
Di negara kita
Bukankah ianya haram?
Oh, itu tidak bermakna saya bercakap tentang anjing orang lain
Bagaimana jika saya membawa awak seperti itu?
voltan bekalan haiwan kesayangan
Seberapa kuatnya apabila anda mengiranya?
kenapa?
Adakah anda ingin mencubanya sendiri?
apa?
Dalam organisasi kami
Saya mendapat beberapa sebagai sampel.
Tunggu sebentar
Mengapa anda perlu berbuat demikian...
Hei, apa itu?
Oh, ia kelihatan seperti mainan kanak-kanak
Nah, adakah anda meminta saya mencuba ini?
ya
Cubalah sendiri
Oh, baiklah
Tiada apa yang anda tidak boleh lakukan, bukan?
Boleh tak tendang macam ni?
Ah, agak pengap.
ya, bagaimana, apa
Bolehkah saya sekurang-kurangnya menyalak?
- bulan!
- Wah
bulan!
- eh? eh?
- eh?
- bulan! Aduh!
- eh! eh! eh!
Eh, Peguam Kang! Eh, tunggu sekejap
Sekejap, sekejap, sekejap, sekejap
minyak ikan
Eh, di sini…
Ini, sesuatu seperti ini
Memasukkannya ke leher anjing anda?
Jadi
Itulah sebabnya awak tidak menyalak?
Ya ampun, ia adalah bintang
Ah…
sayang
Apa yang Byul pakai
Voltan lebih kuat
Ia adalah produk yang importnya diharamkan.
Tambahan di sana
Menetapkan had voltan maksimum
Malah mereka sengaja mengeluarkannya.
Ah…
- Wah
- Orang jahat ini!
Anda menemui keadaan penyalahgunaan.
Jadi mengapa anda tidak melaporkannya dengan segera?
laporkan?
Apakah kebaikannya?
Apa gunanya?
Saya perlu melaporkannya
Disiasat kerana kekejaman terhadap haiwan
Saya faham mengapa anda tidak melaporkannya.
Walaupun saya melaporkannya
Akhirnya, kepada pemilik yang mendera saya
Sebab saya kena hantar balik
Secara sah ini
Kerana ia masih hak milik pemiliknya.
Jadi itu sahaja?
ya
Saya, bintang itu
Jangan pernah berurusan dengan orang seperti itu lagi
Saya tidak mahu menghantarnya kembali
Jadi saya berhenti…
Maaf, bos.
Kenapa, apabila anda mengalami masa yang sukar, saya
Saya benar-benar meminta itu.
Ini semua salah saya
Sudah tentu salah Soyeon.
Eh, mari kita bincangkan secara terperinci.
Itu sahaja motif jenayah itu.
Soyeon mempunyai pemilik
Saya bawa awak ke sini secara sedar.
Itu satu jenayah
saya nampak.
Begitulah ia berlaku
hari ini
Adakah anda ingin pergi kemudian?
bintang kita
Kerana ia adalah hari untuk makan hidangan penuh.
Bintang memberi saya makan
Mari kita sama-sama berkongsi.
apa…
Apa yang anda kongsikan?
Jom, mari duduk.
Hanbyul kami
selamat hari jadi
Tidak, tidak pernah!
Tidak, adakah anda benar-benar okay?
Oh, saya akan pergi dengan kawan-kawan saya, apa pun.
Oh, jangan risau, jangan risau
Saya memberitahu anda ia tidak akan berfungsi!
Mereka mengatakan begitu ramai orang berkumpul bersama
Jika anda terluka di suatu tempat,
Apa yang anda cuba lakukan?
Ah~
nenek
Nenek beritahu saya sesuatu, boleh?
Oh, saya suka pesta jalanan itu
Saya benar-benar ingin pergi ke sana.
Oh, sesuatu yang istimewa sedang berlaku.
Saya mendengar ramai orang pergi dengan rakan-rakan mereka.
Adakah anda tidak bimbang?
Tidakkah anda berfikir tentang ibu dan bapa lelaki ini?
Oh, mari kita bercakap tentang itu sekarang
Kenapa awak buat macam ni?
nenek
saya minta maaf
Malah mereka
Dalam musim percutian musim panas yang rumit itu
Saya akan tinggalkan anak saya dan keluar bermain.
Itu berlaku semasa memandu dalam hujan.
Walaupun anda fikir saya bodoh
Saya tidak boleh melakukannya
Ah~
Datuk, saya akan berhati-hati.
Datuk, ya?
- janji
- Oh, awak juga
Wah, apa yang boleh berlaku?
Saya pun nak ke sana
Perlukah saya cuba memakai pakaian sekolah saya juga?
Itu sangat bagus, Nenek!
Saya akan meminjamkan awak saya
Wah
Bintang cantik kita
Anda kelihatan sangat cantik hari ini
Boleh kita bergambar?
Yeah, okay
Sekarang, satu, dua, tiga
Hanbyeol-ah
bayi saya yang cantik
Bintang
Ah, bos
Dalam masa seminggu
Bagaimana jika saya tidak dapat mencari pemilik baharu?
Oh, mereka kata kita kena euthanize dia.
Tetapi bilik saya
Haiwan peliharaan tidak dibenarkan?
jadi
Bagaimana tidak?
Saya tidak akan lagi
Saya tidak mahu mencipta sebarang hubungan
Kafe ini akan ditutup tidak lama lagi.
Sejujurnya, saya tidak mempunyai keinginan untuk hidup lagi.
Jadi
- Berhenti bawa dia balik.
- Eh, bos.
satu malam
Kemudian hanya untuk satu malam
Bolehkah anda membiarkan dia tidur di sini?
Saya mempunyai kerja sambilan pada waktu malam.
Saya pasti akan membawa awak esok
ya?
nenek
Hanbyeol-ah
Hanbyeol, ayu, bayi saya yang cantik
Ah, anjing saya
Nenek, jangan menangis
Saya berada di tempat yang sangat baik sekarang
Hidup bahagia setiap hari
Jadi, nenek
jangan menangis
Hah?
tidak pernah
Jangan fikir buruk sangka
Anda perlu hidup lama sebelum datang
Okay?
Hanbyeol-ah
Saya mengucapkan doa terima kasih setiap hari
Saya tidak pergi dengan nenek saya hari itu.
Anda tidak tahu betapa bertuahnya saya
Apa yang boleh saya lakukan?
Lega kan?
Ia adalah bintang
Oh, ia adalah bintang
Ah…
Adakah benar-benar tiada cara?
Mereka dihukum
Byeol-i berkata kepada orang yang melakukan perkara sedemikian
balik lagi
Tidak, apakah jenis undang-undang ini?
Peruntukan undang-undang sentiasa indah, tetapi
Realiti adalah longkang
Saya pasti semua orang tahu dengan baik.
jom pergi
saya tak tahu
Dalam realiti seperti longkang ini
macam mana nak menang
saya belum tahu lagi
Saya tidak tahu, jadi anda boleh mengajar saya.
Mungkin awak boleh beri saya peluang
saya…
Saya juga, saya akan lakukan apa sahaja
Eh, saya
Sebanyak kegembiraan
Saya tidak mempunyai kemahiran undang-undang yang baik
Baiklah, sama seperti Yeongsil hyung.
Saya tidak berbakat sangat
Namun, jika anda berlari dengan kaki anda
Saya betul-betul yakin
Apakah ungkapannya?
Saya tidak percaya ini Kang David
Dalam kes pertama pengamal peguam
Adakah anda fikir anda akan kalah?
Betul ke?
Adakah terdapat cara?
Peguam Kang
Eh, Peguam Kang.
Saya datang ke Seongbukcheon selepas sekian lama.
Jom ke padang
saya akan hidup
Eh, okay, ya!
By the way, Park Byun
Itu saya tadi
dalam beberapa drama
Saya fikir anda mendengarnya?
- Apa?
- 'Kerana saya tidak tahu'
'Anda boleh mengajar saya.'
'Saya boleh beri awak peluang.'
Saya ada ini
Awak rasa saya dengar di mana?
Mungkin sebab mood saya.
ya
Jom cepat, ya.
- Bagaimana perasaan saya?
- Jom pergi
- Cepat!
- Anda juga mendengar najis kuning, bukan?
ya? Apakah yang anda maksudkan dengan itu?
Saya, peguam
- Ya, Yang Berhormat.
- Anda menyerahkannya secara bertulis, bukan?
Kalau begitu, apa
'Memang benar saya telah membuang rantai itu'
Nah, kemudian awak mengaku bersalah.
Tidak, Yang Berhormat.
Ah, kalau begitu…
Hei, jadi apa yang perlu kita lakukan?
Apa yang patut saya buat…
Ha, ada lagi yang perlu dilakukan?
Yang mulia
Perbicaraan kes ini
Tolong selesaikan awal...
Kami
Mohon untuk percubaan penyertaan warganegara
Oh, apa?
Kami mendakwa tidak bersalah
defendan kami
untuk menerima perbicaraan yang adil
Saya berharap untuk percubaan penyertaan awam.
'Perbicaraan yang adil'?
Ah, perbicaraan saya adalah
'Ia tidak adil.
Nah, saya mempunyai syak wasangka itu.'
Maksud awak begitu?
Yang mulia
Kerana kejadian ini
Memohon kepada Majlis Menteri Negara
Ini adalah taktik penangguhan percubaan biasa.
Jangan terperangkap dalam helah ini...
Oh, bising!
ya?
Kemajuan percubaan
Saya tentukan sendiri.
Buat ini atau itu! En.
Hei, Yang Berhormat.
Kami juga mempunyai hak untuk menyatakan pendapat kami...
Ah, kalau begitu biarlah saya menjadi hakim, hakim!
hakim
anak, anak, anak
Yeah, well, well, yeah, ah...
Baiklah, nak, apa pun.
Jika itu yang asli, lalu bagaimana?
Ya, apapun.
Percubaan penyertaan awam?
eh? Dan apa, perbicaraan yang adil?
Oh, itu, apa
Jom buat! eh
Mari pergi ke suatu tempat, okay?
benih…
Terima kasih, Yang Berhormat.
Apa muslihat yang dilakukan orang itu lagi...
pembaris! sekarang
Mari kita sediakan senjata kita
Taman Peguam
Sediakan hujah undang-undang anda.
- Ya
- Peguam Jang?
Eh, teruskan buat apa yang awak buat.
- Najis kuning?
- Tolong serahkan semuanya kepada saya.
Bolehkah saya menyelidik duluan?
Berlari dengan kedua belah kaki
Awak kata awak yakin, kan?
Sekarang
- Peguam Yoo
- Ya
Saya tidak bertanggungjawab dalam kes ini
Awak kata awak akan bantu apa sahaja, kan?
ya
Sentiasa 'awet muda', 'seperti bayi'
Nah, adakah anda sering mendengar ini?
Tunggu sebentar
Komen tentang penampilan rakan sekerja
Gangguan seksual...
Adakah anda ingin mencuba Undercover?
dia! menyamar?
Hei, bukan fanatik itu.
Ini adalah sub-tempat kerja.
Ketua pasukan? Gangguan kawalan kemarahan!
ia mengenai kecacatan
Menggalakkan prasangka!
Hello, ibu?
Oh, ya~
- Adakah anda Somini?
- Ya
- Selamat datang.
- Hehe
Tidak, awak
Mereka mengatakan dia mengajar perakam dengan baik.
Penilaian prestasi Areum kami ialah
Saya risau kerana hanya tinggal seminggu sahaja lagi.
ibu
Awak kena percaya saya sepenuhnya.
Teknik pernafasan adalah penting untuk perakam.
Dari kaedah pernafasan saya
Saya akan mengajar anda satu pelajaran baru
Ho~
Eh, ya, eh, saya akan percaya
Tetapi
Adakah anda benar-benar pelajar sekolah menengah?
Hmm, kenapa?
Nampak tak awak macam pelajar sekolah menengah tu?
Hmm, betul betul
Hmm, merajuk
Yeah yeah
Oh, tetapi saya lebih tua...
Mereka mengatakan ia adalah presbiopia
Betul, hahahaha!
Oh, apa yang saya lakukan sebenarnya?
di bawah…
-Di mana awak?
- Ibu
Apa yang lelaki itu buat?
Jom tengok tempat lain.
Jangan bertentang mata tanpa sebab
Ha…
Aduh! Ini pinggang saya
Ah…
Bagaimanapun, ini
Tidakkah anda terlalu banyak berlari?
Peguam Kang
ya
2015 Stesen Pyeongtaek
Kes penderaan Pomeranian
Adakah terdapat contoh…
Saya menariknya keluar
ya, terima kasih
Argh!
apa?
Saya ~ panjang
Huh...
makcik!
Oh, berapa harganya?
- Saya tahu, ini!
- melong, melong
Ini mahal, ini, ini
Bagaimana anda hendak bertanya?
Tidak, ular, ular keluar...
di bawah…
Ini hanyalah ular mainan kanak-kanak!
ah…
Ah, ya, ya, ah, puan.
Oh, maaf, oops.
Bukan sekali dua, sungguh
makcik
Hanya bekerja sehingga minggu ini
ya? Puan!
Apa yang rosak
Saya akan potong dari gaji awak.
Saya tahu begitu
Areum terkejut~
Tidak, puan!
Ah, tiba-tiba
Bagaimana jika anda memberitahu saya untuk pergi?
Ah, puan!
Kemudian mesyuarat hari ini adalah
Patutkah kita berhenti di sini?
Nah, hari ini saya
Saya dalam perjalanan ke mesyuarat di Kementerian Kehakiman.
Well, semua orang bercakap banyak, bukan?
'Kepada O&Partners
'Apa yang berlaku?'
'Nah, walaupun kejadian anjing terbiar ini.
'Adakah anda melakukannya?', sememangnya.
Kerana ini
Saya tidak ambil pusing untuk berurusan dengan pihak pendakwaan.
Jualan firma kami
Adakah anda fikir ia akan membantu?
Lepaskan tangan awak dari saya sekarang
Oh, by the way
Bercakap tentang jualan,
Ini adalah angka jualan untuk 6 bulan terakhir untuk anda berdua.
Ugh, saya sangat takut masa berlalu.
Betul ke?
Dulu, kamu berdua
Anda mengambil tanggungjawab untuk jualan firma kami.
Ah, jika anda lihat di bawah,
Gaji Setiausaha dan pemandu untuk dua orang
Ini ialah jumlah dan butiran penggunaan kad korporat.
Sila rujuk padanya
oh peguam
Ya, Peguam Cha.
Jika anda tidak mempunyai apa-apa untuk dikatakan, biarkan sahaja.
- Apa yang berlaku?
- apa?
Mereka mengatakan anda tidak boleh melakukannya?
Insiden anjing terbiar
Firma guaman #1 adalah seperti ini
Mereka membuat banyak bunyi dan tidak dapat keluar dari jalan mereka
Tidak berbentuk
Bukankah itu yang anda kejar?
Saya hanya melakukan yang terbaik?
Tidak perlu yang terbaik, hanya dapatkan hasilnya
Anda tidak boleh kehilangan cucu anda dua kali.
Jeong In-ah
Saya juga pergi ke pesta jalanan itu
hari itu
Pastikan menang, kejadian itu
masuk
Selepas…
Hakim yang dihormati,
Dan juri
Berdasarkan keterangan itu sahaja
Saya akan membuat hujah untuk pembelaan.
pemindahan kecemasan
atau kerana ia merupakan perbuatan yang sah.
tuan-tuan juri
Jika anda
Apa yang anda ingin lakukan?
wanita itu
Anda menyelamatkan nyawa.
nak, apa
Kenapa saya buat begitu...
Saya tidak pernah ke sana sebelum ini
Hei, saya perasan...
Ugh~
Hah?
Aduh!
peguam
Periksa saksi
ya
saksi
Saksi berada di rumah pengadu.
Anda telah bekerja sebagai pembantu rumah selama tiga tahun, bukan?
ya
Anjing yang ditinggalkan dalam kes ini juga
Awak tahu kan?
ya
budak tu
Saya membuat kecoh tentang mahu anjing besar.
Ini adalah anjing yang dibeli oleh isteri saya.
Tapi budak tu moody sangat
Saya cepat bosan dengannya.
Oh, saya nampak.
Selepas itu, mengenai anjing yang ditinggalkan dalam kes ini
Adakah rawatan akan berbeza?
Hei, apa yang awak buat?
Ia telah menjadi tempat yang sangat menyedihkan.
'Ia memerlukan banyak wang.
'Beri hanya separuh daripada makanan setiap seorang.'
'Bunyi anjing menyalak menjengkelkan'
makcik
Oh, kalau begitu
Di mana dan jenis kolar anjing yang anda dapat
Saya selamatkan awak
Selepas itu, dia berhenti menyalak.
Mungkin
Adakah ia kalung seperti ini?
Saya memakainya seperti ini
Sekarang sekali
Biar saya cuba buat bunyi
Bulan, bulan, bulan!
Ini betul-betul pada permulaannya
Bukan syok
bip sekali
Ia berbunyi seperti ini
saya sekali lagi
Jom cuba
bulan!
Ugh
Yang mulia
Soalan ini tiada kena mengena dengan kes ini.
Ia penting
Betapa hangatnya...
Tapak penyalahgunaan
Atas dalil hujah kami
Ini adalah soalan yang relevan
Yang mulia
ya
Lakukan, teruskan
saksi
Saya baru nampak itu
Adakah ini jenis rantai yang betul?
ya, betul
Setiap kali anjing menyalak, saya menyalak
Dia berkata dia mahu mati kerana kesakitan.
Ah, ia adalah perkara kecil, tetapi
Sungguh menyedihkan
Ini adalah mahkamah
Anda tidak boleh memakai cermin mata hitam
Shhh!
Menyamar
Tetapi mengapa satu setengah tahun berlalu?
Adakah anda tiba-tiba mencari anjing?
Kanak-kanak berubah-ubah, bukan?
Ah, dengan kawan-kawan saya
Saya pergi ke kafe anjing
Saya rasa saya melihat anjing itu.
'Mengapa anjing saya berada di rumah orang lain?'
'Bawa kepada saya segera'
Hanya menangis dan menangis
Kerana kekecohan...
Saya ada bantahan!
Kecurian telah pun dilakukan
Apa yang berlaku selepas itu tiada kaitan dengan kejadian itu.
- Saya akui…
- Ya, saya akui.
Saya menarik balik soalan itu
Soalan dan jawapan yang baru saya dengar ialah
Sila berpura-pura ia tidak pernah berlaku.
Pembela, pembela!
ya
Maksudnya
Penghakiman itu adalah
Saya, hakim, sedang bercakap.
Adakah anda tahu?
Oh, maaf.
Berhenti mengikuti tabiat yang telah tertanam dalam diri anda dari pekerjaan anda sebelum ini...
- Wah
- Okay, masuk, masuk.
Saya akan berhati-hati
Hakim yang dihormati,
Dan juri
Seperti yang baru anda lihat, anjing yang ditinggalkan dalam kes ini ialah
kejutan elektrik
Saya telah menderita sepanjang hari
berada dalam keadaan kelaparan yang teruk
Defendan Ji So-yeon
Dalam kes ini, anjing yang ditinggalkan
Jika anda menghantarnya semula kepada pendera
Sesuatu yang lebih dahsyat
Saya fikir ia akan berlaku
Pecahkan rantai
Ia menemui pemilik baharu
ini adalah
pemindahan kecemasan atau
Kerana ia adalah perbuatan yang sah
Saya tidak bersalah
Ini adalah dakwaan yang tidak masuk akal.
Sejauh mana pemindahan kecemasan boleh dilakukan?
Bahaya yang akan berlaku kepada orang ramai
Ia ditubuhkan apabila ia berlaku
Untuk anjing yang hanya milik pemiliknya
Pemindahan kecemasan?
Lelaki ini tidak tahu asas undang-undang jenayah
Ia hanya tuntutan
ya, betul
Haiwan hanyalah objek di bawah undang-undang.
Kemudian anda tidak tahu asas undang-undang jenayah.
Saya akan bertanya kepada pendakwa raya.
Jika haiwan hanyalah objek
Seseorang yang menyalahgunakan hartanya
Mengapa anda dituduh melakukan kekejaman terhadap haiwan?
Adakah anda menghukum saya?
- itu…
- Biar saya tanya awak sekali lagi.
Rakan sekerja pendakwa
Warga emas di Kementerian Kehakiman
Anda belajar bersungguh-sungguh dan berjaya.
Akta Pindaan Kanun Sivil, Perkara 98-2, Perenggan 1
Adakah anda tahu?
'haiwan'
'Ia bukan satu perkara'
Haiwan bukan objek
Ini kehidupan, pendakwa.
Defendan Ji So-yeon
Hanya satu nyawa
Saya mahu melindunginya
Warga negara yang waras yang dihormati,
Jika anda
Apa yang anda ingin lakukan?
Kepada pemilik yang mengulangi tingkah laku kesat
Saya tiada pilihan selain menghantarnya semula
pemilik baru
Jika anda tidak menemuinya dalam tempoh masa tertentu
Ini adalah keadaan yang memerlukan eutanisasi.
Tindakan defendan Ji So-yeon ini
sungguh
Adakah anda fikir ia satu jenayah?
Itu sahaja.
Ya, kerja yang bagus
Oh, ia agak bagus?
Ia agak nada 'peguam'.
Ia mungkin berjaya
Yang mulia
Kalau bukan kerana budak itu...
Sebagai wakil plaintif
Saya juga ingin mengatakan sesuatu
Baiklah, di sana.
Saya keluar dari sini
Eh, keluar dan pastikan kami didengari.
Terima kasih, Yang Berhormat.
Sekarang pertahanan
Mengikut skrip yang telah disediakan dengan baik
berniat jahat terhadap pengadu
Saya sedang membingkai awak.
Saksikan hanya satu perkara
Apa yang hendak ditanya
Bolehkah saya membuat permintaan?
Tolong cakap
Saksi adalah penuduh
Pernahkah anda mencuri rantai mutiara?
sila tanya
Saya ada bantahan!
Soalan ini tidak berkaitan dengan kes ini.
tidak
Ini adalah soalan yang berkaitan
saksi pembelaan
Ini persoalan tentang kredibiliti kenyataan tersebut.
Saksi, adakah anda mendengar?
Tolong jawab
ya?
Tidak
Oh, saya bukan orang seperti itu.
Eh, kenapa saya
Adakah anda menyentuh barang orang lain?
Pengadu
Sentiasa simpan barang berharga anda di dalam bilik tempat anda menyimpannya.
Kami telah memasang kamera.
Rakaman video tempat kejadian
Serahkan sebagai bukti
tidak
saya, saya…
Tidak, bukan itu sahaja.
Oh, saya
Di rumah ini, dengan alasan ini dan alasan itu
Gaji yang saya tidak terima
Ia lebih 10 juta won.
Dia tiba-tiba menyuruh saya berhenti...
saya cuma
Eh, sekurang-kurangnya wang yang saya dapat
Saya fikir saya perlu mendapatkannya dan pergi...
jadi?
Kalian setakat ini
Mencuri barang dari rumah pemiliknya
Anda mendengar keterangan pencuri itu.
penderaan anjing
Ia satu fitnah yang tidak masuk akal.
Pengadu
Anjing peliharaan yang saya sayangi seperti anak saya sendiri.
Dicuri oleh orang yang tidak bertanggungjawab
Dalam kesakitan mental yang hebat
Saya telah menderita
Saya ada bantahan
Jangan menghina defendan
Juga, peguam bela
Selain daripada kesaksian palsu yang disediakan
Tiada bukti fizikal
Tidak dapat membentangkan
kolar penyeksaan elektrik
Jika ada perkara sedemikian
Sila kemukakan sebagai bukti.
bukan? pemohon?
Oh, dan Attorney Park.
Ucapan yang menyentuh perasaan dari tadi
Saya mendengar anda dengan baik
Tetapi apa yang anda katakan
Pindaan 'Haiwan bukan objek'
Adakah ia diluluskan oleh Dewan Negara?
Adakah ia selesai?
belum lagi
awak dah ada ke belum?
Ah, awak berkata begitu yakin.
Saya fikir ia sudah berlalu
Kepada anda juri bukan pakar,
Lebih-lebih lagi
Saya rasa awak salah faham?
Mungkin
Jika itu yang anda sasarkan
Saya lebih kagum
sangat menjanjikan
Anda seorang peguam.
Sejauh mana saya boleh pergi
Norma sosial berubah
Dari segi tujuan...
Itu sahaja buat masa ini, Yang Berhormat.
Kerja bagus, sila masuk.
Tiada lagi, apa pun.
Jika anda tidak mempunyai sebarang soalan
Eh, itu penghujung soal siasat saksi.
Eh, sekejap sebelum menutup hujah.
Saya akan berehat
di bawah…
Ha, maaf
Saya sepatutnya melihatnya dengan lebih dekat.
Tidak, tidak mengapa, Nanhee.
Tidak, bagaimana perkara seperti itu boleh berlaku?
Anda mungkin tahu semuanya
Oh tidak
Ah, tetapi apa yang perlu saya lakukan?
Saya sepatutnya mempunyai kalung itu sekurang-kurangnya
Saya akan buktikan fakta penderaan.
Tiba masanya...
ya?
- Peguam Kang!
- Awak di sini.
Hwang Jun-woo?
haha…
Bagaimana dengan perkara?
maaf
Saya fikir saya akhirnya menemuinya
Tidak, ia hanya
Bila hujan lepas
Ia hanyalah pelbagai yang terapung ke bawah.
Ah…
Adakah ia terlalu banyak?
maaf
Oh, apa yang perlu saya lakukan?
Peguam Kang?
Adakah ini sekarang jalan buntu?
Saya perlu ke bilik air sekejap
Saya berasa sangat bersih dalam keadaan ini
Kenapa jadi macam tu?
pemohon?
Hei, peguam!
Haiwan adalah objek
hujah pihak pendakwaan
Ini semua betul dari segi undang-undang.
Di bawah undang-undang semasa, haiwan peneman adalah
objek yang dimiliki oleh pemiliknya
betul tu
untuk mendapatkan barang
pemindahan kecemasan, tindakan undang-undang
Tidak mungkin mahkamah akan mengakuinya.
Saya tahu sangat
Masyarakat yang tidak menjaga orang dengan betul.
Anda juga mengambil berat tentang kehidupan haiwan?
Bunyi macam dah kenyang.
Peguam Kang, adakah anda gila?
Yang Berhormat, saya cuma
Hanya satu perkara untuk penuduh
Saya ingin menyemak
Pemeriksaan saksi terhadap pengadu
tolong izinkan
Hei, kalau begitu
peguam
sangat ringkas
Biar mudah
ya
Saya, penuduh!
Sila datang ke kandang saksi.
ya?
Keluarlah!
ya
Yang mulia
Tunjukkan kepada penuduh
Ada objek
Pembesaran No. 12
Membawanya ke mahkamah
tolong izinkan
Peguam, Eksibit No. 12: Iaitu...
Oh, itu...
ya
Ia hanya bukti
Adakah ia satu perkara?
Malah di mahkamah
Tidak bolehkah ia diserahkan?
Bagaimanakah saya harus melakukan ini?
Patutkah saya mendapatkannya?
Bukankah ia sepatutnya dilakukan?
Ha, sungguh...
Oh, oh, ya, apa pun
ya
terima kasih
Pengamal
Hey, oh my
Hah…
Ia adalah bintang!
Ah, eh
eh
Ah, bintang
Eh, ya
Ah…
Apakah haiwan peliharaan?
Inilah dia
Saya tidak mahu mendengar pemilik saya menyalak.
Letakkan senapang pengsan di leher saya
Walaupun tekak saya terbakar
Sebab owner malas nak buang
Berharap mati kelaparan
Walaupun awak tidak memberi saya makan
Walaupun saya bertemu dengan pemilik sebegitu selepas sekian lama
Tanpa disedari
Makhluk yang menjilat belakang tangan pemiliknya
Sahaja
Untuk mencintai orang sahaja
makhluk ciptaan
Itu haiwan peliharaan
Ha…
Okay, tengok muka juri.
Ah, saya mempunyai gejala mental, tetapi saya tidak mempunyai bukti fizikal.
Bagaimanakah anda akan membuktikan penderaan itu?
siapakah mereka ini
Adakah anda membuatnya seperti ini?
Ini kita manusia
hidupan liar
Jom grab dengan rakus
Dengan menjinakkan dan membiak
kita manusia
Saya tiada pilihan selain mencintai secara naluri
Saya mewujudkannya
Ya, kami membuatnya mengikut keperluan kami.
Apabila tidak ada keperluan untuk itu
Saya rasa saya boleh membuangnya sahaja.
untuk perkara seperti itu
Pemindahan kecemasan, tuntutan tindakan yang sah
Saya akan menarik diri
Yang mulia
Saya hanya terakhir
fakta paling asas
Semak semula satu perkara
Biar saya simpulkan hujah saya.
Ya, baik, ya
saksi
Sila lihat lebih dekat anjing ini.
Sila lihat lebih dekat.
Berdiam diri
Ha, ha…
rantai leher
Adakah anda benar-benar fikir saya telah membuangnya?
di bawah…
Saksikan, satu soalan mudah
Anda boleh menjawab
Anjing ini sekarang
anjing yang dimiliki oleh saksi
Betul ke?
ya?
eh?
awak tengah buat apa?
Sekarang datang
Sekali lagi, apakah maksudnya?
perbicaraan jenayah
melampaui keraguan munasabah
Ia perlu dibuktikan
Sekiranya terdapat hanya 1% kemungkinan ralat
sehingga akhir perbicaraan
sehingga akhir
sekali lagi
Anda perlu curiga
Sebenarnya, jika anda fikirkan
Anjing dari baka yang sama dan saiz yang sama
Bukankah itu banyak?
saksi
Tengok baik-baik
Seorang saksi sebenar
hilang
Adakah ia seekor anjing?
Saya rasa awak agak keliru.
Jom teguk air.
-Kenapa jadi macam tu?
- Kenapa awak buat macam tu?
di bawah…
Hai
Yang mulia
Oh, ya, katakan.
Saya sangat tidak sihat
betul tu
Hanya 5 minit...
Bolehkah saya berehat 5 minit sahaja?
Nah, jika anda benar-benar berkata begitu
Kami akan berehat 10 minit.
Apa yang berlaku?
Peguam
awak buat apa sekarang?
Apa itu?
Ia adalah anjing yang dimiliki oleh saksi.
Ia adalah bintang
awak okay tak?
ya, tidak mengapa
David Kang, manusia itu dalam masalah
Adakah anda hilang akal?
Tetapi jangan terperangkap
Jom cepat habiskan
ya
Ya ampun, 10 minit lagi.
Sekarang, apa, bagaimana?
Adakah anda berasa lebih baik, saksi?
Ya~
Hahaha, saya gembira
Ah, saya cuma tidak faham.
Saya sedang menyemak.
Tidak, bukan?
Bekas pendakwa raya
Anak perempuan ahli kongres tiga penggal
Membesar dalam keluarga yang menjadi penjaga undang-undang dan ketenteraman
Seorang saksi yang berpendidikan
diimport secara haram
kolar kejutan elektrik
Isi dengan anjing anda
Kebuluran dan meninggalkan anda sehingga anda mati
Adakah dia melakukan perkara yang dahsyat itu?
Wah~
Jika kebetulan itu benar
Kalau bukti konklusif pun keluar
Ini, ini, ini, ini!
sangat-sangat
Saya akan menjadi gila?
Dalam berita, dalam akhbar, dalam media sosial
Hei, bukankah itu benar?
Yang Berhormat, peguam bela
Tuntutan fakta yang tidak terbukti
Bersambung...
hey! Sila duduk
saksi
Apa sekarang?
Ini peluang terakhir anda
Sekali lagi dengan terperinci
Sila lihat lebih dekat
Didera dan ditinggalkan dengan kejam
Anjing terbiar yang malang ini
benar-benar kehilangan saksi
Adakah anjing itu?
Ah, hakikat penderaan
Melainkan boleh dibuktikan
Pengadu berkata ia bukan anjingnya.
Saya tiada pilihan selain menyuruh dia mengubah kata-katanya.
Adakah itu mungkin?
Tiada bukti?
tidak
Ya, apa?
Saya tidak boleh mendengar dengan baik
Bolehkah anda bercakap sedikit lebih kuat?
Tidak
Tidak, tidak
anjing itu
Dia kelihatan seperti Chloe kami
Jika anda melihat dengan teliti, ia tidak benar.
Chloe kami
Ia berbeza daripada kacukan itu.
saya!
Saya akan membatalkan aduan itu.
maaf
saya
Saya tersilap!
anjing itu!
Anjing saya!
tidak!
Tunggu sebentar
Saksi, apa yang kamu lakukan? ya?
Ah, mari sekarang
apa maksud awak?
ya?
ya
Anda boleh menyalak seberapa banyak yang anda mahu sekarang
Ah, bintang kami
awak bukan chloe
Hei, peguam.
Hei, anda sudah selesai dengan kertas itu?
Ya, itu sahaja
Sekarang, jika surat khabar sudah habis
Tolong bawa saya keluar.
Oh, bintang!
ah…
Nak, awak nampak keliru.
Jom teguk air.
sekarang juga
panggil ayah awak
Ayah?
Hei, kawan
Adakah anda gila?
Ayah, ada apa?
Hakim Kang, orang itu
Dia hanya memanggil saya mengugut.
apa awak
Adakah anda mengatakan terdapat penderaan haiwan atau sesuatu?
Saya dengar ada semua bukti fizikal.
Adakah itu benar?
Tidak, ayah, bukan itu...
Jika kebetulan itu benar
Pencalonan saya untuk pilihan raya umum ini ialah
Ia terbang
di kawasan saya
Adakah anda tahu berapa ratus ribu haiwan peneman yang ada?
Kerana awak
Pada hari tamatnya kehidupan politik saya
Saya tidak fikir anda akan membuka tangan anda kepada saya lagi
jangan mimpi pun
Areum belajar di luar negara dan tidak ada yang lain!
- Adakah anda faham?
- Ayah
Ayah!
Itu ah…
ayah!
ayah…
ah! En.
tidak
ini…
Apa yang berlaku kepada ini?
Apakah kalung bintang itu?
Saya jelas tidak dapat mencarinya?
baik?
saya pun tak tahu?
Saya tidak dapat mencarinya di pasaran
Peguam berbakat Jang
Ada idea yang bagus?
hmm…
Ia adalah bahagian kulit.
Di Cheonggyecheon
Ia mudah dilakukan dengan kain.
Bahagian gesper logam ialah
Bawa yang serupa
Jika anda melakukan beberapa kimpalan
Saya fikir ia akan keluar agak serupa.
Tolong beri saya dua hari
Ia akan cukup untuk menipu mata anda seketika.
Well anyway
Kita menang sekarang, kan?
di hadapan para juri
Kesimpulannya sudah dibuat kan?
dan…
Walaupun saya tahu, mereka menipu saya
Tidak, bagaimanapun, penuduh
Dia kata itu bukan anjingnya, jadi apa?
- Ya.
- Eh
Tidak, tetapi saya tidak tahu lagi
Juri-juri ini
Walaupun anda cuba mencari keputusan tidak bersalah
Hakim berkata ia adalah satu kesilapan yang jelas
Anda boleh membalikkannya
Boleh jadi begitu
Tetapi
Hakim Choi Ho-jip tidak akan berbuat demikian.
kenapa? hakim itu
Mereka kata saya budak tua yang sangat degil.
Siapa nama awak~?
nama, nama
tangan
- tangan
- Nama panggilan Hakim Choi ialah Bapa Anjing.
Mungkin kerana anda tidak mempunyai anak.
Tiga anjing terbiar
Awak angkat saya dan besarkan saya.
Ya ampun, ya
-Apakah tali anjing ini? Perkara yang cantik juga...
- Wah, dunia memang begitu.
Mereka berkata anda tidak boleh menjadi baik?
Hmm
Heh!
Kemudian
1 Ia bukan hanya tentang mengelakkan perkara tunggal.
Dari awal lagi, kepada Hakim Choi Ho-jip.
Adakah anda merancang untuk mengedarkannya?
di bawah… Sangat sejuk
Ha! malang
- Ha…
- Saya boleh mendengar segala-galanya!
Baiklah kalau begitu
Saya akan membuat keputusan, di sana.
Defendan, sila berdiri.
daripada juri
Menghormati konsensus pendapat
Kepada defendan
Saya dapati awak tidak bersalah.
Ah…
- Sudah tentu tidak bersalah.
- Wah
Syukur sangat.
Sila berdiri.
Plaintif!
Chloe, itu anjing awak!
Tengok ada yang tak kena!
- Anda bersikap murah hati.
- Apa yang salah, sebenarnya...
terima kasih
Wah, terima kasih
Sungguh Peguam Kang
Sungguh, sungguh...
dah agak lama
Ketua Pegawai Eksekutif Jaebeom Yoo
Ya, sudah agak lama.
Ketua Pegawai Eksekutif Oh
Ah, itu
Terima kasih banyak-banyak
Peguam Kang
Mengapa anda datang ke Pro Bono?
Siapa yang kamu saman?
Tuhan
Saya ingin menerima pampasan untuk kerosakan saya
Saya kata tidak
Saya di dunia ini
Hidup sendiri adalah satu kerugian.
Walaupun anda tidak menang...
Apa itu percubaan
Adakah ini siaran umum untuk membantu jiran yang memerlukan?
Saya buat duit
Ia adalah kepentingan awam yang terbaik.
Mari dengar, mari dengar, sungguh!
Alangkah bodohnya!
Jika defendan adalah Tuhan
Di manakah saya harus menghantar alamat penghantaran?
saya tak pasti
Dogok-ro 101
Saya pergi ke sana
Saya akan menghantar aduan kepada anda untuk kerosakan.
Hei, adakah anda tinggal di Gangnam?
Ia mungkin idea yang tidak masuk akal, tetapi
Jika ini semua ada niat...
Dia mesti remaja yang melarikan diri.
Macam Jeong So-min
Kumpulan Woongsan Choi Woongsan
- saman pengerusi
- Ini gila...
Saya akan bawa awak ke mahkamah.
Ah!
- 아유
- 아, 엄마
나 아파 죽겠어
아유, 그래도
- 이만하길 천만다행이지
- 아, 아, 아
큰일 날 뻔했어, 다윗아
진짜 내가 그놈의 개 새끼, 씨
다시 만나기만 해 봐
아주 그냥
다리 몽둥이를 분질러서, 씨
- 아…
- Itu tidak akan berlaku.
-Kenapa?
- Sebaik sahaja anda menggigit seseorang
Mereka mengatakan ia menjadi kebiasaan
Lelaki rumah itu
Sekarang juga malam ini
Mereka berkata mereka menjual anjing itu.
Betul ke?
Apa yang patut saya buat? Pemiliknya berkata demikian.
Nah, mari kita lihat, minyak ikan!
David!
Oh, anjing ini
Tidak!
eh?
- Oh, David!
- Tidak, tuan!
Hei, keluar dari jalan!
- Tidak, kawan.
- Saya terluka!
Tidak, kawan.
Jangan biarkan jeneral menghantar anda!
Hei, sekali anjing menggigit seseorang
Saya tidak boleh menaikkannya kerana ia adalah kebiasaan.
Eh, eh, keluar dari jalan!
Saya terus menyentuhnya
Ini kerana saya bergurau.
Oh, jadi jangan biarkan jeneral menghantar anda!
Oh, saya benar-benar...